Repository: 42BodyProblem/GC4_Localization
Catalog: */FlavorText_*.xliff
Languages: chinese

source: Our destiny is ours. We shall forge it as we see fit.
chinese: 我们的命运属于我们自己。我们将按我们认为合适的方式去锻造它。

source: Your diplomatic reputation precedes you.
chinese: 您的外交声誉先行于您。

source: Sigh.
chinese: 叹气。

source: We look forward to doing business.
chinese: 我们期待做生意。

source: We understand if you need some diplomatic training.
chinese: 我们理解如果您需要一些外交训练。

source: We can hear you just fine, and your thoughts are clear -weird is relative.
chinese: 我们可以清楚地听到你的声音，你的想法很明确 -奇怪是相对的。

source: Do not lay eggs in us.
chinese: 不要在我们体内产卵。

source: Our insides are very acidic.
chinese: 我们的内部非常酸性。

source: That is very gross.
chinese: 那真的很恶心。

source: You would do well to speak diplomatically to us.
chinese: 您最好以外交方式与我们交谈。

source: Your nature is unimportant to us.
chinese: 我们不在乎你的本性。

source: Crass. In the future, let's find something useful to discuss.
chinese: 粗俗。在未来，让我们找些有用的话题讨论。

source: You should research more independent ways to reproduce.
chinese: 你应该研究更多独立的繁殖方式。

source: We are very impressed.
chinese: 我们非常感动。

source: We have a natural fear of you. Our ancestors were preyed upon by beings like you.
chinese: 我们对你们有一种天生的恐惧。我们的祖先曾被像你们这样的生物捕食。

source: This sounds very promising.
chinese: 这听起来非常有前途。

source: You are mistaken. We are the ultimate form of life.
chinese: 你错了。我们是最终的生命形式。

source: Our creators, the Iconians, knew them. We inherited their world.
chinese: 我们的创造者，Iconians，认识他们。我们继承了他们的世界。

source: Our ports are always open.
chinese: 我们的端口始终开放。

source: There will be surprises as long as there are stars.
chinese: 只要有星星，就会有惊喜。

source: We kindly welcome peaceful explorers.
chinese: 我们热情欢迎和平的探索者。

source: We can assure you that we are not looking to eat you.
chinese: 我们可以向您保证，我们并不打算吃掉您。

source: You will find our eggs comforting within your bodies.
chinese: 你会发现我们的卵在你们的身体内带来安慰。

source: We hope to show the universe to you.
chinese: 我们希望向您展示宇宙。

source: We will definitely be killing your kind soon.
chinese: 我们肯定会很快消灭你们这种生物。

source: We are scary.
chinese: 我们很可怕。

source: We all have to find a way to make a living.
chinese: 我们都必须找到一种谋生的方式。

source: Ha! Truly fascinating how similar forms take different paths throughout the galaxy.
chinese: 哈！真正令人着迷的是，如何相似的形态在整个银河系中走出不同的路径。

source: Despite your attitude, we are willing to work with you.
chinese: 尽管你的态度，我们愿意与你合作。

source: The green hairless mammal has opinions.
chinese: 这只绿色的无毛哺乳动物有观点。

source: You have us to thank for the subspace streams.
chinese: 感谢我们，您才有了次空间流。

source: It must have been hard for you to say that. Thank you.
chinese: 对你来说，这必然很难说出口。谢谢。

source: Bold words from a weak fleshling.
chinese: 来自弱小生物的大胆言辞。

source: If we were capable of feeling amusement, your unearned arrogance would merit such a feeling.
chinese: 如果我们有能力感到娱乐，你那未经赚取的傲慢将值得这种感觉。

source: As long as it's technically legal we are always happy to work with others.
chinese: 只要在技术上合法，我们总是乐意与他人合作。

source: This relationship will require some effort.
chinese: 这种关系需要一些努力。

source: Morality is more than a philosophical exercise.
chinese: 道德不仅仅是哲学练习。

source: Always pleased to speak to another civilized species.
chinese: 总是很高兴与其他文明物种交谈。

source: You have no idea.
chinese: 你毫无头绪。

source: You would do well to learn some respect.
chinese: 你最好学会一些尊重。

source: You're not in competition with us. You're not even in the game.
chinese: 你并非在与我们竞争。你甚至都不在游戏中。

source: We don't require respect. Only obedience.
chinese: 我们不需要尊重。只需要服从。

source: We hope to continue a mutual beneficial relationship with you.
chinese: 我们希望能与您继续保持互惠互利的关系。

source: We are not digestible. I'm just going to get that right out there.
chinese: 我们是不可消化的。我只是要直接说出来。

source: There might be a future for you.
chinese: 你可能有个未来。

source: I don't think I like you.
chinese: 我想我不喜欢你。

source: It remains to be seen whether we will be friends or adversaries.
chinese: 我们将成为朋友还是对手，尚待观察。

source: I suspect you say that to everyone.
chinese: 我怀疑你对每个人都这么说。

source: Wouldn't you want to at least remove our hair?
chinese: 您不想至少去掉我们的头发吗？

source: There is more to us than what you can see.
chinese: 我们的内在比你看到的要多。

source: You may be something we can work with.
chinese: 我们可能可以与你合作。

source: We will never again serve you.
chinese: 我们永不再为您服务。

source: The Way is not a religion. It is a philosophy that brings many species together.
chinese: 道并不是一种宗教。它是一种能汇聚许多物种的哲学。

source: We would never dream of swindling one as noble and civilized as, eh, you.
chinese: 我们绝不敢欺骗像，嗯，你这样高尚文明的人。

source: Mindless suffering only propagates hate.
chinese: 无意识的痛苦只会繁殖出仇恨。

source: With respect to your "empire," I decline.
chinese: 关于你的“帝国”，我拒绝。

source: I'm not really sure what to say to this.
chinese: 我真的不确定该对此说些什么。

source: We will reserve our judgement on you.
chinese: 我们将保留对你的评判。

source: We know of your world from the Hiergemenon.
chinese: 我们从Hiergemenon中了解到你的世界。

source: We feel the same about you, your blueness.
chinese: 我们对您有同样的感觉，您的蓝色大人。

source: There is only one form of life.
chinese: 只有一种生命形式。

source: We are open for business.
chinese: 我们正在营业。

source: Then our future together is bright!
chinese: 那么我们的未来一片光明！

source: We won't hesitate to reach out.
chinese: 我们不会犹豫去联系。

source: We have no problem working with robot people.
chinese: 我们与机器人一起工作没有问题。

source: Robots make poor hatcheries for our eggs. Perhaps we can work together.
chinese: 机器人不适合孵化我们的卵。也许我们可以合作。

source: Our reasons are our own.
chinese: 我们的理由只有我们自己知道。

source: You sound like the other 5 sentient species that co-evolved with us.
chinese: 你听起来就像和我们共同进化的另外5个有知觉的物种。

source: You drove us from our home world.
chinese: 你把我们从我们的家园星球赶出来。

source: I am sure you will need spare parts eventually.
chinese: 我确定你最终会需要备用零件的。

source: Please stop.
chinese: 请停止。

source: We are obviously not Drengin.
chinese: 显然，我们不是德伦金。

source: We have no use for slaves. Your damaged eye intrigues us.
chinese: 我们不需要奴隶。你的受损眼睛引起了我们的兴趣。

source: But we like everyone.
chinese: 但我们喜欢每一个人。

source: We left your world because there was nothing left of value.
chinese: 我们离开你的世界，因为那里没有剩下任何有价值的东西。

source: You will have to prove you are more than slavelings.
chinese: 你必须证明你不仅仅是奴隶般的存在。

source: You have to understand that Torian oils are a delicacy. If anything, we are the victims here.
chinese: 你必须明白，托里安石油是一种美味佳肴。如果说有受害者，那就是我们。

source: We lost many to other species as well. We may share enemies.
chinese: 我们也失去了许多同类于其他物种。我们可能有共同的敌人。

source: We look forward to exploring the universe together.
chinese: 我们期待一起探索宇宙。

source: You have a friend in us.
chinese: 您在我们中有个朋友。

source: My advice to you is that you stay out of our way.
chinese: 我的建议是你最好别挡我们的路。

source: You will be able to judge us on our chara-excellent prices and sales.
chinese: 您将能够根据我们的角色-优秀的价格和销售来评价我们。

source: No one should struggle alone. You may count on us.
chinese: 没有人应该独自挣扎。你可以依赖我们。

source: We are open to new ideas.
chinese: 我们对新想法持开放态度。

source: We are not interested.
chinese: 我们不感兴趣。

source: We shall see.
chinese: 我们会看到的。

source: Our adorable eyes and sharp teeth greet you and your way.
chinese: 我们可爱的眼睛和锐利的牙齿欢迎你和你的道路。

source: We have no need for superstition.
chinese: 我们不需要迷信。

source: We are big supporters of THE WAY. The statue of Kyndras is one of our best sellers.
chinese: 我们是“THE WAY”的大力支持者。Kyndras的雕像是我们的畅销品之一。

source: We accept your friendship but not your theology.
chinese: 我们接受你的友谊，但不接受你的神论。

source: You have nothing to fear from us.
chinese: 你无需惧怕我们。

source: Our reasons are our own.
chinese: 我们的理由只有我们自己知道。

source: Were those eyes at cute as ours?
chinese: 那些眼睛和我们的一样可爱吗？

source: Your civilization is already dead. You just don't know it yet.
chinese: 你的文明已经死亡，你只是还不知道而已。

source: We took your homeworld because you were too weak.
chinese: 我们占领了你的家园，因为你太弱了。

source: We are always here to help.
chinese: 我们始终在这里提供帮助。

source: We chase the light, looking for life at every star.
chinese: 我们追逐光明，寻找每颗星辰的生命。

source: We carry the tools of our own protection. You have yet to encounter the filth we have.
chinese: 我们携带自保的工具。你们还未遭遇过我们所经历的肮脏。

source: You seriously look like a dragon.
chinese: 你真的看起来像条龙。

source: We have our own interests to attend to.
chinese: 我们有自己的利益需要关注。

source: You may be a useful ally in what is to come.
chinese: 在即将来临的事情中，你可能是一个有用的盟友。

source: That seems a little ironic coming from you.
chinese: 这从你那里说出来，似乎有点讽刺。

source: We hope we can find a peaceful future together.
chinese: 我们希望我们能一起找到一个和平的未来。

source: We are more alive than a fleshing ever could be.
chinese: 我们比任何肉体生物都更有生命力。

source: Perhaps together we can both return to our homeworlds.
chinese: 也许我们可以一起返回各自的家园。

source: There is always work for a 3 meter tall dragon.
chinese: 总是有工作要交给一个三米高的龙。

source: We prefer to keep our dealings in the light.
chinese: 我们更倾向于公开透明地进行交易。

source: Thank you. I'd love to hear so much about your sector first.
chinese: 谢谢。我非常愿意先听听关于你的区域的情况。

source: I believe you are a species we can do business with.
chinese: 我相信我们可以与你们这个物种进行交易。

source: We shall see.
chinese: 我们会看到的。

source: We are hopeful that we can forge a future together.
chinese: 我们希望我们可以一起创造未来。

source: I'm not sure we are going to get along.
chinese: 我不确定我们是否会相处融洽。

source: The laws of supply and demand are not bounded by biology.
chinese: 供需法则不受生物学的限制。

source: Another time, maybe.
chinese: 也许下次吧。

source: That giant rifle doesn't look very welcoming.
chinese: 那把巨大的步枪看起来并不很友好。

source: A species that is made of stone is something new to us.
chinese: 由石头构成的物种对我们来说是新奇的。

source: I am choosing to take that as a compliment.
chinese: 我选择把那当作赞美。

source: That weapon you hold is impressive.
chinese: 你手中的那把武器真令人印象深刻。

source: We deny ever stealing all the Nemandic gems from your sacred shrines.
chinese: 我们否认曾经从你们的神圣神殿中偷走所有的内曼迪克宝石。

source: There may be some common ground we can find.
chinese: 我们可能可以找到一些共同点。

source: We are different from the others.
chinese: 我们与其他人不同。

source: We remember the sentient trees of your world when they were saplings.
chinese: 我们记得你的世界中有感知能力的树木还是树苗的时候。

source: That is not as heartwarming as you might have thought it sounded.
chinese: 那并不像你可能认为的那么温暖。

source: We were made to be beyond biology.
chinese: 我们被造就要超越生物学。

source: Our profits are what improves the wellbeing of the the universe.
chinese: 我们的利润是提高宇宙福祉的原动力。

source: Prove yourselves worthy of our attention, and we can maintain a positive relationship.
chinese: 证明你们值得我们关注，我们可以保持积极的关系。

source: We strive to extend kindness to all we meet.
chinese: 我们努力向所有遇到的人展示善意。

source: I'll make it a point to be nicer the next time you violate my privacy.
chinese: 下次你侵犯我的隐私时，我会尽量表现得更友善。

source: Your kind is no good to us without fleshy bits.
chinese: 没有肉体部分，你们这种生物对我们没有用。

source: We appreciate your discretion.
chinese: 我们感谢您的谨慎。

source: But you are so shiny!
chinese: 但你如此闪亮！

source: Ha! No remorse over such a violation? Lovely.
chinese: 哈！对这种侵犯行为毫无悔意？太好了。

source: I don't need to read minds to tell you're not as special as you think.
chinese: 我不需要读心术就能告诉你，你并不像你自以为的那么特别。

source: Telepathy? Your kind is curiously blessed.
chinese: 心灵感应？你们这种生物真是奇特的祝福。

source: Why are you making intense eye contact?
chinese: 你为什么要进行紧张的眼神交流？

source: Not even your powerful mind can find all the answers.
chinese: 即使你的强大智慧也无法找到所有答案。

source: You know this? Oh, I understand -telepathy.
chinese: 你知道这个吗？哦，我明白了-心灵感应。

source: We'd never deal in bad faith.
chinese: 我们绝不会失信。

source: I'll take your advice into consideration.
chinese: 我会考虑你的建议。

source: They are all that is worth thinking about.
chinese: 他们是所有值得思考的事物。

source: Pleasant to cross paths, as always.
chinese: 一如既往，很高兴再次相遇。

source: We're sorry.
chinese: 我们很抱歉。

source: [I]Focus on kind thoughts.[/I]
chinese: [I]专注于善意的思考。[/I]

source: Your naivety and cleverness are constantly at odds. You continue to surprise me.
chinese: 我在你的心中察觉到的真诚是罕见的。

source: Keep to your section of space, and we'll consider forgiving your ilk.
chinese: 坚守你的空间区域，我们会考虑宽恕你们这一类人。

source: There's much we can learn from our differences.
chinese: 我们可以从我们的差异中学到很多东西。

source: Processing compliment.
chinese: 处理赞美。

source: Did they go extinct from hunger? You seem far too nutrient-deficient to make good hosts.
chinese: 他们是因为饥饿而灭绝的吗？你们似乎营养不足，无法成为好的寄主。

source: We are hopeful there is much to share about our sectors.
chinese: 我们希望有很多关于我们行业的信息可以分享。

source: I've no time for this righteous naivety.
chinese: 我没时间对这种正直的天真付出。

source: A stable alliance between us may go a long way for all.
chinese: 我们之间的稳定联盟可能对所有人都有很大帮助。

source: You look like you'd make poor slaves.
chinese: 你看起来像是会成为差劲的奴隶。

source: Help us find that which was stolen and we can be allies.
chinese: 帮助我们找回被盗之物，我们可以成为盟友。

source: Skepticism and healthy debate are the bedrock of faith.
chinese: 怀疑和健康的辩论是信仰的基石。

source: We look forward to your business.
chinese: 我们期待您的业务。

source: Maybe our differences can complement each other.
chinese: 也许我们的差异可以互补。

source: The sincerity I detect in your mind is rare.
chinese: 我在你的心中察觉到的真诚是罕见的。

source: We hear. We will see.
chinese: 我们听到了。我们会看到的。

source: [I]Blink several times quickly.[/I]
chinese: [我]快速眨眼几次。[/我]

source: Fake smile and nod as if you understand, then proceed to close the Incoming Message.
chinese: 假装微笑并点头，好像你明白了一样，然后继续关闭来电信息。

source: Space is big. Probably big enough for both of us.
chinese: 太空很大。可能对我们俩来说都足够大。

source: Do not get in our way.
chinese: 不要妨碍我们。

source: We are skeptical about ever becoming friendly.
chinese: 我们对是否能变得友好表示怀疑。

source: Your claims are irrelevant to us.
chinese: 您的主张对我们来说无关紧要。

source: We always enjoy talking to hairless apes.
chinese: 我们总是喜欢与无毛的猿类交谈。

source: Be careful or you may find yourself stepped on.
chinese: 小心，否则你可能会发现自己被踩踏。

source: What the hell are you?
chinese: 你到底是什么鬼？

source: But are you cute.
chinese: 但是你可爱吗。

source: We're going to murder you last.
chinese: 我们会最后杀了你。

source: Let's be honest, we're probably going to be foes.
chinese: 让我们坦诚相待，我们可能会成为敌人。

source: We may look gentle on the outside, but don't mistake that for weakness.
chinese: 我们外表看似温和，但别误以为我们软弱。

source: I am pretty sure your grandfather was my chair.
chinese: 我很确定你的祖父是我的椅子。

source: Your naivety is almost laughable.
chinese: 你的天真几乎让人笑掉大牙。

source: There is no future for you.
chinese: 你没有未来。

source: We are the beings who will eventually use your bodies as hosts for our young.
chinese: 我们是最终会利用你们的身体作为我们后代寄主的生物。

source: It is doubtful our civilizations will ever reunite.
chinese: 我们的文明是否能再次统一，这是一个值得怀疑的问题。

source: We are glad to have met you.
chinese: 我们很高兴遇到你。

source: We are very cute if you ignore the bones and gore.
chinese: 如果你忽略骨头和血腥，我们其实非常可爱。

source: We have no interest in you or your so-called civilization.
chinese: 我们对你和你所谓的文明没有任何兴趣。

source: Our past friendships do not affect our future.
chinese: 我们过去的友谊不会影响我们的未来。

source: We should work together. We have much in common.
chinese: 我们应该合作。我们有很多共同之处。

source: We shall see, human.
chinese: 我们会看到的，人类。

source: Your words mean nothing to us.
chinese: 你的话对我们毫无意义。

source: Do not get in our way, human.
chinese: 别挡我们的路，人类。

source: I still have hope we can work together.
chinese: 我仍然希望我们可以一起合作。

source: We will bring everyone of your kind, except you, into The Way.
chinese: 我们将引导你们种族的每一个人，除了你，进入“道路”。

source: It appears we have common interests.
chinese: 看起来我们有共同的利益。

source: Please note for the future that these weird ones can read your mind.
chinese: 请注意，这些奇异的生物将来能读取你的思维。

source: Our time is better spent communicating with others.
chinese: 我们更应该把时间用在与他人交流上。

source: You can't lay eggs in us. Well, you probably could but don't.
chinese: 你不能在我们体内下蛋。嗯，你可能可以，但别这样做。

source: Don't even think of it.
chinese: 别想了。

source: We had a species like yours on our planet. They're dead now.
chinese: 我们的星球上曾有一个像你们这样的物种。现在他们已经灭绝了。

source: Simply disgusting.
chinese: 简直恶心。

source: We literally eat your kind for breakfast.
chinese: 我们真的会把你们这种生物当作早餐吃掉。

source: The ramblings of talking bugs amuses us.
chinese: 我们被说话的虫子的胡言乱语逗乐了。

source: Your eggs will become our fuel.
chinese: 你的蛋将成为我们的燃料。

source: We have dealt with far worse than you.
chinese: 我们处理过比你们更糟糕的情况。

source: Very amusing.
chinese: 非常有趣。

source: We will not hesitate to turn any species that threatens us to glass.
chinese: 我们不会犹豫将任何威胁我们的物种转化为玻璃。

source: No, but you resemble monsters we've survived before.
chinese: 不，但你们像我们曾经幸存下来的怪物。

source: We exterminated a species that looked similar to you long ago.
chinese: 我们很久以前就灭绝了一个与你们相似的物种。

source: Your pitiful attempts at insults mean nothing to us.
chinese: 你们可怜的侮辱尝试对我们毫无意义。

source: We didn't forget the Precursors. They were before our time.
chinese: 我们没有忘记先驱者。他们在我们的时代之前。

source: Hopefully we can find something that will serve your kind.
chinese: 希望我们能找到能满足你们种族的东西。

source: We are not interested in abetting your advantage.
chinese: 我们对帮助你取得优势不感兴趣。

source: The stars are many. How can you assume to have explored them all?
chinese: 星星繁多。你怎么能假设自己已经探索了所有的星星？

source: Only time will tell if you are delicious or not.
chinese: 只有时间能告诉你是否美味。

source: We will keep your species alive on farms.
chinese: 我们将在农场上保持你的物种存活。

source: Things that look harmless rarely are.
chinese: 看起来无害的事物往往并非如此。

source: I wonder how difficult it will be to remove your fur.
chinese: 我想知道去掉你的毛皮会有多困难。

source: We will convert you into a more useful biomechanical paste.
chinese: 我们将把你转化为更有用的生物机械糊状物。

source: Are we to blame that your species tastes so good?
chinese: 我们是否应该为你们的种族味道如此美味而负责？

source: Were you larger, I'd consider that a threat.
chinese: 如果你更大，我会把那当作威胁。

source: You will find that we are made of stern stuff.
chinese: 你会发现我们是由坚韧的材料制成的。

source: Soft flesh on a hard skeleton is such an ineffective design.
chinese: 在坚硬的骨骼上裹着柔软的肉体，这样的设计如此无效。

source: We will uplift your machines to gain mastery over you.
chinese: 我们将提升你的机器以掌控你。

source: We have little in common with a criminal empire.
chinese: 我们与犯罪帝国几乎没有共同之处。

source: We prioritize our protection; remember that hair-crowned.
chinese: 我们优先考虑我们的保护；记住那个头发冠冕的。

source: Careful yourself -we've survived where others conflagrated.
chinese: 小心自己 - 我们在其他人燃烧的地方存活下来。

source: There are things much worse than Dread Lords in this universe.
chinese: 在这个宇宙中，有比恐惧领主更可怕的事物。

source: Your words mean nothing to us.
chinese: 你的话对我们毫无意义。

source: We remember you selling a stargate that would allow you to invade our homeworld.
chinese: 我们记得你出售了一个能让你侵略我们家园的星际之门。

source: We hope for peace. But we will also crush you if necessary.
chinese: 我们希望和平。但如果必要，我们也会粉碎你。

source: You reek of malevolence
chinese: 你散发着恶意

source: If anyone ever needed a good blasting, it's you.
chinese: 如果有人真的需要一顿狠狠的教训，那就是你。

source: We have very large and pointy teeth.
chinese: 我们有非常大且尖锐的牙齿。

source: We do not require you to understand us. Only obey.
chinese: 我们不要求你理解我们，只需服从。

source: We will have our vengeance yet.
chinese: 我们仍将会报复。

source: Our Jihad will consume you.
chinese: 我们的圣战将会吞噬你。

source: Remember that we still have agents. They simply perform a more lethal kind of business.
chinese: 记住，我们还有特工。他们只是执行一种更致命的业务。

source: You will not "break" us.
chinese: 你不会"打败"我们。

source: A culture of war is one designed to disintegrate.
chinese: 一种以战争为文化的设计注定会瓦解。

source: Prophecy or crude manipulation you mean.
chinese: 你是指预言还是粗暴的操控。

source: Our actions involve laying eggs inside of you.
chinese: 我们的行动涉及在你体内产卵。

source: We know enough about you to be wary of your claims of wanting peace.
chinese: 我们对你了解足够多，以至于对你声称想要和平的说法持谨慎态度。

source: Your words mean nothing to us.
chinese: 你的话对我们毫无意义。

source: Well met.
chinese: 遇得好。

source: We are happy to try and work with anyone.
chinese: 我们很乐意尝试与任何人合作。

source: If there is a relation, we're the perfected form.
chinese: 如果存在关系，我们就是完美的形态。

source: You look like something out of a nightmare.
chinese: 你看起来像是噩梦中的某物。

source: We have little experience with synthetic life forms.
chinese: 我们对合成生命形式的经验很少。

source: We know what you did to the Iconians. You will find us a difficult foe if it comes to that.
chinese: 我们知道你对艾肯尼安人做了什么。如果真的到了那一步，你会发现我们是个难对付的敌人。

source: We have little experience with synthetic life forms.
chinese: 我们对合成生命形式的经验很少。

source: We have little experience with synthetic life forms.
chinese: 我们对合成生命形式的经验很少。

source: We have little experience with synthetic life forms.
chinese: 我们对合成生命形式的经验很少。

source: We have little experience with synthetic life forms.
chinese: 我们对合成生命形式的经验很少。

source: We have little experience with synthetic life forms.
chinese: 我们对合成生命形式的经验很少。

source: We have little experience with synthetic life forms.
chinese: 我们对合成生命形式的经验很少。

source: We have little experience with synthetic life forms.
chinese: 我们对合成生命形式的经验很少。

source: We have little experience with synthetic life forms.
chinese: 我们对合成生命形式的经验很少。

source: We have little experience with synthetic life forms.
chinese: 我们对合成生命形式的经验很少。

source: We will take back what is ours.
chinese: 我们将夺回属于我们的东西。

source: We have little experience with synthetic life forms.
chinese: 我们对合成生命形式的经验很少。

source: We bring joy and happiness through our products. Something you obviously don't understand.
chinese: 我们通过我们的产品带来欢乐和幸福。这显然是你不理解的。

source: Do you really want to discuss who makes the better battery?
chinese: 你真的想讨论谁制造更好的电池吗？

source: Your freedom or slavery remains to be seen.
chinese: 你的自由或奴役尚待观察。

source: We don't care.
chinese: 我们不在乎。

source: Ah, Torians. I have a dozen of you frozen for the New Argon feast.
chinese: 哎，托里安人。我为新阿贡节冻了你们十二个。

source: Your only value is your ability to populate quickly.
chinese: 你的唯一价值就是你的快速繁殖能力。

source: We suffered from the loss supply of your species.
chinese: 我们因为你们种族的供应损失而受苦。

source: We lost many to other species as well. We will go to any lengths to protect ourselves.
chinese: 我们也失去了许多人，他们被其他种族夺走。我们将不惜一切代价来保护自己。

source: You actually look like what I had for dinner yesterday.
chinese: 你真的看起来像我昨天晚餐吃的东西。

source: We are definitely the stuff of nightmares.
chinese: 我们绝对是噩梦的源头。

source: Your words mean nothing to us.
chinese: 你的话对我们毫无意义。

source: I don't suppose you sell your children as a food commodity.
chinese: 我想你们不会把自己的孩子当作食品来出售吧。

source: Every story has two sides, if not more.
chinese: 每个故事都有两面，如果不是更多。

source: Eyes are high in fats that our young like.
chinese: 我们的孩子喜欢富含脂肪的眼睛。

source: You should just leave us alone.
chinese: 你应该就让我们一个人呆着。

source: Your words mean nothing to us.
chinese: 你的话对我们毫无意义。

source: Those who claim to be pure of heart are the biggest consumers of our less savory products.
chinese: 声称自己心地纯洁的人是我们不太美好产品的最大消费者。

source: We find it hard to accept that which establishes division.
chinese: 我们难以接受那些制造分歧的事物。

source: You do not want to know what we know.
chinese: 你不想知道我们所知的事。

source: Are you leaving out the part that those eyes were evil robot eyes you created?
chinese: 您是否遗漏了那部分，即那些恶魔机器人的眼睛是您创造的？

source: I will have your skull in my trophy case soon enough.
chinese: 我很快就会把你的头骨放在我的奖杯柜里。

source: Empty words from a dying species.
chinese: 来自垂死物种的空洞之词。

source: We equally support natural and unnatural selection.
chinese: 我们同样支持自然和非自然选择。

source: Trusting dead gods is folly; there's always more they've hidden.
chinese: 相信死去的神是愚蠢的；他们总是隐藏了更多的东西。

source: We mean no harm if that is the answer you hope to tease of us.
chinese: 如果这是你希望从我们这里得到的答案，那么我们无意伤害。

source: Your words mean nothing to us.
chinese: 你的话对我们毫无意义。

source: You may find you wished we never met.
chinese: 你可能会希望我们从未相遇。

source: Your villainous actions led to your exile. Own it.
chinese: 你的恶行导致了你的流放。承认吧。

source: You are a doomed relic of a dead past.
chinese: 你是一个注定要灭亡的过去的遗物。

source: You were exiled because you lost your war of aggression. Our world was stolen. We are not the same.
chinese: 你被流放是因为你发动的侵略战争失败。我们的世界被窃取。我们不再相同。

source: We miss having you as one of our agents.
chinese: 我们怀念你作为我们的一员特工的日子。

source: You may find us harder to deceive than you think.
chinese: 你可能会发现欺骗我们比你想象的要难。

source: No good comes from clinging to the dark.
chinese: 坚持黑暗，终无好果。

source: We don't trust you.
chinese: 我们不信任你。

source: Eyes are high in fats that our young like. We are going to get along well.
chinese: 我们的幼崽喜欢富含脂肪的眼睛。我们会相处得很好。

source: Your greed won't save you from what is to come.
chinese: 你的贪婪无法保护你免受即将到来的事情。
